# C-Part-2-TeamWork-Assignment
Team work assignment for course C# Part 2 in Telerik Academy season 2015.

Предложения за игра:

Дечо - Мinesweeper, предлагам го като по мое виждане лесен за изпълнение вариант.
Моят глас е за нея, лесна е, няма да направим впечатление на оценяващите,
но ще ни остане повече време за подготовка за изпита :)

Мишо - бесеница

Кирил - TelerikCraft, в която ще се управлява един spaceship по конзолата и ще избягват някакви препядствия или ще се събират някакви неща,
като по този начин се преминава през различни нива, който ще се определят от постигнати точки, може да симулира цял сезон на академията на
Телерик как минаваш през различни "курсове" и в зависимост от някакъв примерен постигнат резултат завършваш по някакъв начин. 

Нико - "Сделка или не"

Павлета - игра от типа на Bejeweled - елементи, които при групиране взаимно се унищожават и на тяхно място се генерират нови. Може да се въведат бонуси - например, определен елемент да удвоява резултата или да действа като бомба унищожавайки х позиции повече. Самите елементи може да не са само квадратчета, а да се опитаме да въведем разнообразни форми. Ако могат да се въведат нива, всяко ниво може да дава различни бонуси или пък да има тайм лимит. Много ми хареса това видео и начина, по който изглежда играта на нашия (може би бивш) колега от Телерик: 
https://www.youtube.com/watch?v=192J_wJT8wQ
Така гласувам за игра, която не е свързана с много изчисления или, която няма сложни правила, но работи коректно и изглежда чудесно за потребителя.

Добромир - гласува за "Minesweep"

Иван - няма предложение все още

Вели - Съгласна с идеята за minesweep